Created by 21343004_Azzahra Putri
pada uts ini ada 3 soal dimana kita dapat menyelesaikannya dengan mendeskripsikan perulangan For dan menggunakan materi tentang input dari keyboard.
pada soal 1 dan 2 saya mengaplikasikan perulangan for untuk melakukan pengulangan pada blok kode yang akan dieksekusi menggunakan Bahasa pemograman java dengan IDE. Disoal 1 kita akan menampilkan perulangan angka dimana telah di tentukan dalam soal, disini kita akan mendeklerasikan “System.out.println(object) ,System.out.println() dan System.out.print(“  “)”agar angka tersebut keluar. Begitu juga pada soal 2 mengaplikasikan perulangan for untuk menampilkan pola seperti pagar dan bintang. Nah disini saya juga menggunakan kelas Scanner (import java.util.Scanner;). Disini ada 2 kode yang harus kita perhatikan agar Ketika di run sesuai yg perintahkan seperti : " for (int a = 1; a <=n; a++) dan for (int a = 1; a <=n; a--)” kita lihat di a++ itu untuk dari atas ke bawah dimana panjangnya pola itu dari atas dan kebawahnya semakin kecil sedangkan a-- untuk kecil di atas dan bawah Panjang.
Pada soal ke 3 kita diminta untuk menguji apakah angka tersebut bernilai positif atau negative, didalam program ini saya menggunakan kelas JOptionPane dengan library (import javax.swing.JOptionPane; ), Kita juga menggunakan if-else. Disini output yang saya bikin itu angka 0 dan angka 0 dinyatakan bernilai positif karena pada if nya berkode seperti ini  “if(angka >=0)”. Jika di if saya ganti dengan “ if(angka > 0)”, maka angka 0 tersebut angka bernilai negative.
Menurut saya ini sudah jelas jika ada salah tolong dimaafkan terimakasih
